Çok değişmiş!
Evet. Artık Satellite değil.
Vatandaşların gücü
bu şehri yeniden inşa ediyor.
Crow!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Yusei ve Jack de burada!
Geldiğiniz için teşekkürler, Yusei, Crow, Jack.
Buraya alışmış görünüyorsun.
Rahat. Burada yaşamayı seviyorum.
Çocuklar uslu duruyor mu?
Tabii ki!
Hatta her gün ödevlerimizi yapıyoruz.
Martha'ya zorluk çıkarıyor musunuz?
Senin çocukluğundan daha uslular.
Ah!
Bu kadar gevezelik yeter. İçeri girelim.
Size söylemek istediğim bir şey var.
Şehrin dışına bir meteor düştüğünü duydunuz, değil mi?
Evet.
O bölge yasaklı.
Garip bir söylenti duydum.
Garip söylenti mi?
Meteor değil, bir taş tabletmiş.
Kamu Bakım Departmanı
gizlice onu ele geçirmiş.
Taş tablet mi?
Düşündüm de, Ghost da o zaman ortaya çıktı.
Bir bağlantıları mı var?
Bilmiyorum.
Ama perde arkasında bir şeyler
döndüğünü hissediyorum.
Ghost'un Senkron Canavarları
mühürleme gücü var.
Ne yaparsan yap, gardını düşürme.
Evet.
Her yaralandığında daha nazik olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakma ve ilerlemeye devam et
Hem geçmiş hem de gelecek
şimdiye bağlı
Korkmaya gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Rüyalar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Yaşlı Adamın Anıları | Hurda Demir Aile Destesi
Ne can sıkıcı.
Tetsuzou epey yaşlı.
Naber?
Merhaba, herkese.
Martha endişeleniyor.
Sorun ne?
Eski Şehir'in eteklerinde yaşlı bir adam
tek başına yaşıyor.
Yalnız olduğu için endişelendik,
bu yüzden onu buraya taşınmaya davet ettik.
Ama inatçı, bu yüzden kabul etmiyor.
Crow, bir şeyler yapmalısın.
Ben mi? Yaşlı bir adamı ikna etmek benim işim değil-
Evet, Crow bunu başaramaz.
Ne?
Evet, yapamaz.
Kesinlikle imkansız.
İmkansız derken?
Size göstereceğim! O yaşlı adamı
ben hallederim!
Crow...
Her şeyi bana bırakın!
O yaşlı adam nerede?
Crow hiç değişmiyor.
Onu yönlendirmek çok kolay.
Baba, hadi düello yapalım.
Kouki…
Bu da ne?
Bir çöplük yığını.
Sanki bir kale gibi.
Tek başına mı yaşıyor burada?
Evet.
Pekala, içeri girelim!
Daha fazla yaklaşmayın!
İşte yaşlı adam.
Hey, yaşlı adam!
Martha'nın yanında yaşamak ister misin?
Burası benim evim! Taşınmak gibi bir niyetim yok!
Ama yalnız yaşamak zor değil mi?
Bana yaşlı muamelesi yapmayın! Eve gidin!
İlginç… Seni zorla çıkaracağım!
Dur, Crow!
Bir tuzak devreye sokuyorum.
Ne olursa olsun seni yakalayacağım!
Pes etmiyor.
Her neyse!
Rakibin hamlelerini öngören
çift katmanlı bir tuzak bu.
Etkili bir tuzak.
Şaşırma zamanı değil!
Baba, gücümle geçeceğim!
Pes etmeyecek.
Crow!
Ah…
Burası…
Bir düello ringi.
Bu Solid Vision'dı.
Crow!
İyi misin?
Evet, sanırım.
Ama daha önemlisi, şuna bak.
Bu bir düello ringi. Neden burada?
Ev yapımı gibi duruyor.
Hey!
Buraya girme iznin yok!
İzin mi?
Beni buraya fırlatan sensin, baba!
Bahaneler üretmeyi bırak ve çık!
Bekle, baba.
Eğer düello yapabiliyorsan, neden benimle düello etmiyorsun?
Ne?
Kaybedersem, giderim.
Ama kazanırsam, Martha'nın yerine gideceksin.
Çünkü bu harika ringe sahipsin!
Düello yapmalıyız!
Her zaman bir düello ringinde savaşmak istemiştim!
Buranın eğlenceli olduğunu mu düşünüyorsun?
Tabii ki!
Peki, ama ben zorlayacağım!
Ciddi mi bu?
Bunu Crow halletsin.
Düello!
Önce ben başlıyorum. Kart çekiyorum!
Maternal Junk'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Pekala, şimdi sıra bende!
Yaşlısın diye sana kolaylık göstermeyeceğim!
Kart çekiyorum!
Onurun Sembolü Vayu'yu çağırıyorum!
Bu kartı, sahamda bir Blackwing varken
elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Mızrağın Bora'sı!
Savunma pozisyonundaki bir
monstera saldırdığında...
...eğer saldırı puanı, senin canavarının savunma
puanını aşarsa, aradaki fark kadar hasar alırsın!
Hadi, Mızrağın Bora'sı!
Ölüm Sarmalı!
Tuzak kartı Hurda-Teneke Korkuluğu'nu aktif ediyorum!
O da benim gibi bir Hurda Destesi kullanıyor.
Hurda-Teneke Korkuluğu canavarının saldırısını
engelledikten sonra, onu tekrar sahaya yerleştirebilirim!
Yeteneğin varmış, ihtiyar!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Baba, bu inanılmaz!
Sanki gerçek bir düello ringi gibi!
Harika, değil mi? Bunu senin için yaptım.
Hadi düello yapalım!
Sorun ne, ihtiyar?
Sessiz ol! Konuşma!
Paternal Junk'ı çağırıyorum!
Sahamda Maternal Junk varken,
bu kart 500 saldırı puanı kazanır!
Sonra, elimden Saha Büyüsü
Junk Factory'i aktif ediyorum!
Ne?
Junk canavarları 500 saldırı puanı kazanır.
Aferin! Aniden 1600'den 2600
saldırı puanına yükseldi!
Bu harika işe yaradı.
Ve eğer sonuncusunu da çıkarırsa,
bu tam bir ful vuruş olacak.
Şimdi ona hayranlık duyma zamanı değil.
Eğer Crow kaybederse…
Endişelenme. Crow bir şeyler yapacak.
Savaş zamanı! Hadi, Paternal Junk!
Tahmin ettiğimden daha iyi gidiyorsun.
Ama Onurun Sembolü Vayu, mezardan Senkro
Çağırma yapabilen özel bir Ayar Canavarıdır.
Geri dönüşüm şimdi başlıyor!
Junk Fabrikası'nın efekti devreye giriyor!
Ne?
Junk Fabrikası ile bir Junk canavarı senin canavarını yok ettiğinde,
senin canavarını destene geri gönderebilirim.
Ne? Bu, Vayu the Emblem of Honor'ın efektini kullanamayacağım anlamına geliyor!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Neden onu çağırmıyor?
Neyi çağırsın?
Benim turum!
Büyü kartı Black-Winged Strafe'yi aktive ediyorum!
Elimdeki bir Blackwing'i mezara göndererek,
savunma pozisyonundaki bir canavarı yok edebilirim!
Maternal Junk'ı yok etmek için Shura the Blue Flame'ı mezara gönderiyorum!
Tuzak kartım Scrap-Iron Barricade'yi aktive ediyorum!
Bu kartın koruduğu canavar bu tur kart efektleriyle yok edilemez!
Scrap-Iron Scarecrow gibi, Scrap-Iron Barricade de aktif olduktan sonra yerleştirilir.
Daha bitmedi!
Blackwing - Blizzard the Far North'u çağırıyorum!
Başarıyla çağrıldığında,
mezarımdan Seviye 4 veya altı bir Blackwing'i Özel Çağırabilirim!
Savunma pozisyonunda Blackwing – Shura the Blue Flame'ı Özel Çağırıyorum!
Tuzak kartım Scrap-Iron Pitfall'ı aktive ediyorum!
Daha mı var?
Bir canavar Özel Çağrıldığında, Scrap-Iron Pitfall onu etkisiz hale getirir ve eline geri gönderir!
Ne?
Bu kart da mezara gitmek yerine yerleştirilir.
Onun alanı çöp tuzaklarla dolu.
Kendime güveniyordum ama ciddi bir belada olabilirim.
Crow'un şansı kötüye gidiyor.
Bu üç tuzak basit ama güçlü.
Elimden büyü kartı Cards for Black Feathers'ı aktive ediyorum!
Elimdeki bir Blackwing'i mezara göndererek destemden iki kart çekebilirim.
Shura the Blue Flame'ı mezara gönderip iki kart çekiyorum!
Alanımda bir Blackwing varken, elimden Gale the Whirlwind'i Özel Çağırabilirim!
Gale the Whirlwind'in efektini aktive ediyorum!
Senin canavarlarından birinin saldırı ve savunma puanları yarıya iner!
Bora the Spear, Paternal Junk'a saldırıyor!
Tuzak kartım Scrap-Iron Scarecrow'u aktive ediyorum!
Tahmin ettiğim gibi...
Sonra tekrar yerleştiriyorum!
Aynı stratejiye iki kere kanmam!
Savaşa devam edeceğim!
Kasırga Gale, Baba Çöp'e saldırıyor!
Kasırga Gale ve Baba Çöp'ün
her ikisinin de saldırı gücü 1300.
Karşılıklı yok oluş mu istiyor?
Elimden Ay Gölgesi Kalut'un
efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezara göndererek, Kasırga
Gale 1400 saldırı puanı kazanıyor!
Demek planı buydu!
Hadi, Kasırga Gale!
İşte oldu! Saldırım nihayet başarılı oldu!
Tebrikler çocuk! Ama şimdi tuzağım devreye giriyor!
Ne? Bir tane daha mı vardı?
Çöp Ruhu!
Bir Çöp canavarı savaşta yok edilip
mezara gönderildiğinde,
Son Faz sırasında onu Özel Çağırabilirim!
Ne?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Geri dön, Baba Çöp!
Anne Çöp ve Çöp Fabrikası'nın efektleri
sayesinde, Baba Çöp 1000 saldırı puanı kazanıyor.
Kahretsin! Her şey eski haline döndü!
Ne kurnaz bir adam.
Garip bulmuyor musun?
Evet. İnatla tek başına yaşıyor,
ama aile takıntısı var.
Anlıyorum. Baba Çöp baba,
Anne Çöp de anne demek.
Ama bu ailede bir kart eksik.
Eğer sahasında Çocuk Çöp varsa,
Baba Çöp,
çocuğunu korumak istediği için
1000 puan daha kazanacak.
Baba Çöp'ün saldırısı 3600 olacak.
Bu sorun. Eğer bu olursa,
yaşlı adam kazanacak.
Ama bunu yapmak isteseydi,
şimdiye kadar yapardı.
Baba Çöp ve Anne Çöp'ün efektleri sayesinde,
Çocuk Çöp'ü eline ekleyebilir.
Ne? O zaman neden yapmıyor?
Kim bilir.
Hey, nereye gidiyorsun?
Bu düellonun kaderini belirleyecek
anahtar kartı aramaya gidiyorum.
Anahtar kart?
Eğer düşüncem doğruysa,
Crow bir geri dönüş yapacak.
Geri dönüş mü?
Hey, Yusei!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Ekip Kartı Çöp Barajını aktive ediyorum!
Onu Paternal Çök'e ekipman olarak giydiriyorum!
Savaş! Paternal Çök, Kasırga Gale'a saldırıyor!
Çöp Baraj ile donatılmış bir canavar, senin canavarını yok ettiğinde,
canavarının saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın!
Çok fazla yaşam puanı kaybettim!
Bu da ne?
Bu düellodan gelen gürültü yüzünden çöp dağı çökmeye başlıyor!
Crow, düelloyu durdur!
Doğru! Yaşlı adam, kaçmalıyız!
Her neyse! Bu düelloyu sonuna kadar sürdüreceğim!
Seni inatçı yaşlı adam!
Tuzak kartı Kara Şimşek'i aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Blackwing savaşta yok edildiğinde,
sahandeki her kart için 400 hasar puanı alırsın!
Sahanda yedi kartın var!
Bu toplam 2800 hasar puanı demek!
Yaşlı adam!
Crow!
Crow! Yaşlı adam!
Güvendeyiz!
İyisin.
Kouki'nin yüzüğü…
Dur, yaşlı adam!
Evimde önemli bir şey var!
Herkes iyi mi?
Yusei!
Nereye gittin?
Yaşlı adam, yüzük yok oldu ama götürmek istediğin bu değil miydi?
Bir aile fotoğrafı?
Yaşlı adam, senin bir ailen mi vardı?
Evet, vardı.
Baştan beri destende Kid Çök hiç yoktu.
Ne?
Evet.
O kartı oğlum Kouki'ye vermiştim.
Ben bir aptalım.
İşime o kadar odaklanmıştım ki fark etmedim…
Benim için önemli olan herkes gitmişti.
Bu düello yüzüğü elimde olduğu sürece, bir gün oğlumun geri geleceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden gitmek istemedin.
İhtiyar…
Bunun asla olamayacağını biliyordum.
Senin oğulların var!
Gördün mü? Dört yetişkin oğul!
Evet. Bir dahaki sefere bana nasıl çöp desteyle oynanacağını öğretmelisin.
Eh, arada bir seninle oynamaya hazırım.
Martha'nın yanına gidersen, bir sürü torunun olacak.
Sizler…
Vay canına! Bu harika!
Bu bir sanat eseri!
Teşekkürler.
Onu bu kadar mutlu görmek ne güzel.
Evet.
Hey Crow. Tam zamanında.
Omuzlarıma masaj yap. Çok gerginler.
Neden ben?
Seni ahmak! Bir oğlun görevi babasının omuzlarına masaj yapmaktır!
Of ya…
Hadi, Crow!
Seni seçti, Crow!
Bu iyi geldi.
Hadi, daha sert.
Böyle mi?
Ah!
İyi misin, ihtiyar?
Seni ahmak! Yaşlılara iyi bak, aptal oğlum!
Of ya...
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzaralar hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Bağ kelimesi daha uygun
Dövüştükçe birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde